Bitte beachte, dass dies ein <b>BEISPIEL-FILE</b> ist. Es lässt sich nicht ohne editiert zu werden kopieren und benutzen.

<pre><code>#Dungeonkonfiguration von DungeonsXL (config.yml im DungeonsXL/dungeon/%DungeonName% Ordner)

#Ob die Lobby deaktiviert ist. Dies ist nur für Instanzen welche man alleine absolviert und bei der man keine Klasse auswählen kann.
isLobbyDisabled: false

#Zeit bis Spieler aus dem Dungeon gekickt werden, wenn sie offline sind (in Sekunden)
#-1 = nie / 0 = sofort
timeUntilKickOfflinePlayer: 10000

#Zeit bis man den Dungeon nochmals betreten darf (in Stunden) 
timeToNextPlay: 72

#Work in Progress
timeToNextLoot: 12

#STELLE SICHER, DASS DU DIESEN ABSCHNITT BEARBEITET HAST!
#Eines dieser Dungeons muss geschafft sein ("any" wenn egal welches)
mustFinishOne:
  - any

#Alle dieser Dungeons müssen geschafft sein
mustFinishAll:
  - jumpinjackflash
  - highwaytohell
  - wontgetfooledagain

#Zeit in Stunden seit dem letzten Abschluss eines der oben genannten Dungeons
timeLastPlayed: 336

#Sollen Spieler ihre eigenen Items benutzen, oder benutzt Du lieber Klassen?
keepInventoryOnEnter: false
#Sollen Spieler ihre Items verlieren, wenn sie sterben (nicht mit "onEscape" verwechseln!)?
keepInventoryOnDeath: false
#Sollen Spieler ihr Inventar behalten, wenn sie den Dungeon abschließen?
keepInventoryOnFinish: false
#Sollen Spieler ihr Inventar behalten, wenn sie den Dungeon erfolglos beenden?
keepInventoryOnEscape: false

#Anzahl der Leben, die ein Spieler zuerst hat, wenn er einen Dungeon betritt
initialLives: 3

#Klassen welche man am Anfang auswählen kann
classes:
  #Name der Klassen
  Krieger:
    #Welche Items die Klasse von Anfang an kriegt
    items:
    #Item-Id/Data, Anzahl, Verzauberungs Name/Lvl
    - 268,1,FIRE_ASPECT/1
    - 276,1
    - 302,1
    - 303,1
    - 304,1
    - 305,1
    - 364,1
    #Ob die Klasse einen zahmen Hund erhält, welcher beim Tod respawnt
    dog: false
    #Url zu einem Link für einen Charakter-Skin (Achtung: enableSpout muss aktiv sein!)
    spoutSkinURL:
  Tank:
    items:
    - 279,1
    - 310,1
    - 307,1
    - 308,1
    - 309,1
    - 364,3
  Jaeger:
    items:
    - 261,1
    - 262,128
    - 268,1
    - 298,1
    - 299,1
    - 300,1
    - 301,1
    - 364,3
    - 363,10
    dog: true
  Bogenschuetze:
    items:
    - 261,1
    - 262,128
    - 272,1
    - 302,1
    - 299,1
    - 300,1
    - 301,1
    - 364,3
  Magier:
    items:
    - 298,1
    - 315,1
    - 373/16385,3
    - 373/16389,3
    - 373/8229,2
    - 373/16449,2
    - 373/16394,2
    - 364,8
    - 268,1,FIRE_ASPECT/1

#Mögliche Namen für Verzauberungen:
#ARROW_DAMAGE, ARROW_FIRE, ARROW_INFINITE, ARROW_KNOCKBACK,
#DAMAGE_ALL, DAMAGE_ARTHROPODS, DAMAGE_UNDEAD, DIG_SPEED, DURABILITY, FIRE_ASPECT, KNOCKBACK,
#LOOT_BONUS_BLOCKS, LOOT_BONUS_MOBS, OXYGEN, PROTECTION_ENVIRONMENTAL, PROTECTION_EXPLOSIONS,
#PROTECTION_FALL, PROTECTION_FIRE, PROTECTION_PROJECTILE, SILK_TOUCH, THORNS, WATER_WORKER
#Beschreibung: https://hub.spigotmc.org/javadocs/bukkit/org/bukkit/enchantments/Enchantment.html

#Nachrichten, welche man auch mit /dxl msg erstellen kann
message:
  '1': Willkommen in diesem Dungeon!
  '2': Noch eine Nachricht

#Objekte welche man nicht droppen kann (nicht zerstören darf)
secureObjects:
- 69

#Spieler die die Instanz bearbeiten dürfen (/dxl invite)
invitedPlayers:
- Sataniel

#MobTypes die man im Dungeon verwenden kann
mobTypes:
  #Name des Types welcher auf das Mob-Schild kommt
  custom_zombie:
    #Der Typ des Mobs
    Type: Zombie
    #Lebenspunkte
    MaxHealth: 100
    #Kopf-Item
    ItemHelmet: 310
    #Brust-Item
    ItemChestplate: 310
    #Hosen-Item
    ItemLeggings: 310
    #Fuss-Item
    ItemBoots: 310
    #Hand-Item
    ItemHand: 310
    #Ob der Mob ein Witherskelett ist (geht nur bei Type:Skeleton)
    isWitherSkeleton: true
    #Welcher Ozelottyp ein Ozelot hat (geht nur bei Type:Ocelot) // BLACK_CAT, RED_CAT, SIAMESE_CAT, WILD_OCELOT
    ocelotType: BLACK_CAT
    #Items, die der Mob beim sterben dropt
    drops:
      1:
        #Item-Id
        id: 35
        #Item-Data (z. Bsp. für farbige Wolle)
        data: 9 
        #Anzahl (standart 1)
        amount: 2
        #Verzauberungen
        enchantments:
          #Verzauberung + Level
          - DAMAGE_ALL 2
          - DURABILITY 10
        #Item-Name
        name: 'Die Wolle'
        #Item-Beschreibung (Mehrere Zeilen mit '//' trennen)
        lore: 'Feinste Wolle!//Sehr fein!'
        #Drop Chance (0-100) (Standart 100)
        chance: 50
      2:
        id: 276
        enchantments:
          - DAMAGE_ALL 5
          - DURABILITY 10
        name: 'Zerstörer'
        lore: '10 Dmg'
    
</code></pre>